Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 8]
Ya que estás bien,
Me voy ahora.
Esperar.
¿Que compraste?
Pasé por aquí en mi camino de regreso con Loris.
y te compré una hamburguesa.
¿Loris lo compró?
No lo voy a comer. Llevatelo.
Te compré esto
solo para ti.
Depende de ti si lo quieres o no.
Lo quiero.
Por supuesto que comeré lo que compraste.
solo te estoy recordando
que Loris definitivamente es
Él...
Me da un mal presentimiento.
Lo tengo.
Lo has dicho cientos de veces.
Comer hasta,
Estoy volviendo.
¿Te estas yendo?
Sí.
Déjame acompañarte.
No hay necesidad.
[Schremser, cerveza de barril]
De hecho, esta vez vine a Europa.
intentar
para recuperarla.
Creo que ella me tiene en su corazón.
Ella debería estar poniéndome a prueba ahora.
Realmente la envidio.
Si un día
alguien puede tratarme como tu,
Me sentiré tan feliz.
De todos modos, gracias por salvarme la vida hoy.
No lo menciones.
¿Cuál fue su trabajo anterior en China?
Soy instructor de fitness.
¿Instructor de fitness?
Quiero decir
Yo también busco preparador físico.
Después de todo, estoy en tal
De lo contrario, no lo haría
Yo también lo creo.
De hecho,
hacer ejercicio es definitivamente
De todos modos,
Si no sabes lo básico,
Yo personalmente lo recomendaría
que encuentres un instructor de fitness
quien te puede dar
algún entrenamiento sistemático.
Eso es lo que pienso.
Y tengo uno justo frente a mí.
¿Te refieres a mí?
Quieres
ser mi instructor de fitness?
Eres
preocupado por algo?
No.
Entonces,
¿Estás de acuerdo con esto?
Lo llamaré señor Ben de ahora en adelante.
Soy bastante tonto en verdad.
Gracias.
Uno por favor.
Toni.
Coge la pelota, por favor.
Gracias.
Tony, ¿qué te pasa?
Lo siento mucho.
Vamos, juguemos.
¿Sí?
Eres tan lindo.
¡Qiao Bin!
- Hola.
Este es Ben.
El chico que te dije
Ese es el chico.
¿Tienes un descanso más tarde?
Falta un poco para mi descanso.
estaremos jugando voleibol
¿Por qué no vienes a buscarnos?
I...
Vamos.
Vamos, ven con nosotros.
Bueno.
Sigue adelante.
Los veré más tarde.
- Bueno.
Debes venir.
Gracias.
Hey hombre.
Él ocupa tu lugar.
Sophia juega con otros chicos.
Creo que es bueno.
Sofía.
¿Qué?
¿Por qué me cambiaste?
Porque siempre te quedas con esa chica.
Ya no te necesito.
Sal de aquí.
Ya no eres mi socio.
Bueno, ya veremos.
¿Estás bien? Seguir.
Vamos.
Salud.
Loris.
Natalia.
Ha sido un largo tiempo.
Mucho tiempo sin verlo.
No sabía que estás aquí.
Sí.
¿Como esta todo?
Todo es bueno.
Mi negocio es como siempre.
Disculpe.
Loris, voy a dar un paseo.
Bueno.
Tómate tu tiempo para hablar.
- Adiós.
¿Sra. Xia?
Nos encontremos de nuevo.
Sr. Xu.
Hola.
Quan,
entras tú primero. Hablaremos un rato.
Bueno.
Has escuchado algo
estabas buscando el otro día?
Aún no.
Ser paciente.
Yo también haré algo al respecto, ¿vale?
Gracias, Sr. Xu.
De nada.
Vamos, siéntate.
Sí.
Cuéntame qué hay de nuevo.
Sí, lo siento. ¿Qué dijiste?
(Aquí hay un nuevo archivo que encontré).
(Tal vez nos lleve a Song Hangyu).
[Atrasos: canción Hangyu]
(Encontré una pista importante
(¿Dónde estás?)
Chicos, abran la puerta.
Bien, chicos. Escuchen.
Hoy vamos a tomar la mercancía.
y ponlos ahí.
Ten cuidado.
Son frágiles.
¿Está claro?
Sí, señor.
Seguir. ¡Ve! Ve! Ve! ¡Más rápido!
Es frágil.
Ten cuidado, ¿vale?
¡Ir! ¡Rápido rápido! ¡Apresúrate!
[Canción Hangyu]
[Loris, canción Hangyu]
(¿Por qué no ha respondido?)
(Él siempre se comunica conmigo en segundos).
(¿Le ha pasado algo?)
Gracias. Adiós.
¿Me das tu número?
Lo siento.
De lo contrario, vendré aquí todos los días.
Kiki, hay algo en tu cabello.
¿Qué?
No, todavía está ahí.
Acércate.
Hey hombre.
Qiao Bin, ¿por qué estás?
¿Por qué sigues
¿Estoy jugando?
Él es el que está jugando, ¿vale?
Fue así con
Y todavía es así con él aquí.
¿No sabes decir que no?
¿Ye Siqi?
Lo lamento.
Está bien. No es tu culpa.
¿Por qué estás aquí?
Te traje algo de comida.
¿Qué has estado haciendo?
Estoy cansado después de un largo día levantando pesas.
Ni siquiera sé qué es.
Es todo tan pesado.
Déjame decirte algo extraño.
Incluso me dieron propina.
yo no iría
si no fuera por las propinas.
Tom siempre se mete conmigo.
Entonces comes algo
y ve a dormir.
Me acabas de enviar un mensaje de texto
que encontraste
Encontré una pista sobre Song Hangyu.
Sólo prueba que estuvo aquí.
No nos ayuda a encontrarlo.
¿Siqi?
¿Qiao Bin?
¿Los dos planearon esto?
¿Qué opinas?
las relaciones son tan dificiles
lidiar con.
Estoy muy molesto con Qiao Bin.
Estaba tratando de iluminar a Siqi,
pero no me di cuenta
que ella es más decisiva que yo.
No creo que ella necesite
En primer lugar,
Pensé que eran
No es un gran problema.
Pero ahora...
No pienses tanto.
Cuando nos encontremos con ellos más tarde,
vamos a jugar por el oído.
¿Quién dijo que quería adelgazar?
Estoy muy enojado.
Estoy realmente enojado.
Siqi, has dicho eso
Dime
por qué estás enojado.
Yuan, tienes que estar preparado.
Te vas a enojar
Está bien. Dimelo ahora.
Juzgue por mí.
¿Qué hice mal?
Es sólo una nimiedad.
¿Porque estas tan enojado?
¿Cómo se atreve a hacer eso?
Tú también lo crees, ¿verdad?
Qiao Bin fue demasiado.
Estoy bromeando.
¿Por qué debería estar enojado?
Qiao Bin es un poco impulsivo.
Pero lo hizo por tu propio bien.
No te enojes demasiado.
Y sé que simplemente está siendo impulsivo.
Pero
Simplemente odio su impulsividad.
¿Cómo me pueden llamar impulsivo?
Ese tipo ha estado rondando por ella.
Estaba tan cerca de ella.
Le di una advertencia verbal,
pero no me escuchó
¿Soy incapaz de protegerme?
En sus ojos,
ni siquiera lo sé
cómo mantener mi distancia de los demás.
Ella es demasiado ingenua
para darme cuenta de que esas personas
Lo estaba haciendo por ella.
¡Mi pie, por mí!
Después de todo,
él solo está tratando de satisfacer
No soy.
Él es.
Vale, admito que lo estaba
Bueno, lo estaba haciendo por ella.
En serio.
Está bien.
Seguir.
Casi estámos allí.
Bien. Seguir.
¿Por qué estoy en la misma mano y pie?
Seguir.
Bien, se acabó el tiempo.
Está bien.
Está bien. Nada mal.
No lo dices.
Me siento mucho más relajado
después de algunas sesiones.
te sientes relajado
pero tengo ambre.
Lo lamento.
Debería haberte invitado a comer.
Quan,
¿se enteró que?
Invitémosle una comida a este Sr. Hao.
Por fin me vas a invitar a comer.
No puedo esperar por eso.
Estamos teniendo un festín. Vamos.
Gracias y lo siento.
Adelante.
Loris, estás aquí.
He preparado los documentos
Te los traeré mañana.
Bueno.
Eres el trabajador más duro
Eso es lo que debería hacer.
Tengo que asistir a un banquete esta noche.
¿Te gustaría ir conmigo?
Finalmente has vuelto.
Qué tipo de fiesta
Has vuelto tan tarde.
Hace frío por la noche.
cuando estás tan escasamente vestido.
no soy
yendo al banquete.
Habrá muchos chinos
Si tu quieres saber
esta es una muy buena oportunidad.
Pero si ya tienes una cita,
Entonces no te obligaré.
De acuerdo entonces.
Iré.
este vestido
es para ti.
loris,
me has ayudado mucho
desde que me uní a la empresa.
No aceptaré nada caro.
Eres mi compañero.
Tú me representas.
Yo misma elegí este vestido para ti.
Por favor, tómalo.
Te veo esta noche.
[¡Bienvenido!
Gracias.
Siqi.
Sofía.
¿Estás libre más tarde?
¿Puedo hablar contigo?
Antonia,
¿Puedes cubrirme?
Si seguro.
Gracias.
Ningún problema.
Vamos.
Siqi,
Realmente no sé cómo decir esto.
Está bien.
Puedes decir lo que quieras.
A mi,
qiao bin
es como mi salvador.
Desde que lo conocí,
Me he sentido atraída por él.
Tu cariño por el
está escrito en toda tu cara.
Es obvio
a cualquiera.
Pero también sé que ustedes dos
Le pregunté antes.
Eres la única persona en su corazón.
Pero no sé qué sientes por él.
Si
ustedes dos se aman,
No molestaré a Ben.
Sofía,
eres tan lindo.
Qiao Bin y yo
estaban enamorados.
Pero debido a que la base
era tan débil,
los sentimientos que una vez tuvimos
se desvaneció lentamente con el tiempo.
Elegí casarme con él
cuando apenas lo conocía,
y divorciado porque
Puede parecer romantico
a cualquiera que haría todo lo posible
venir aquí a buscarme,
pero
No puedo aceptar eso.
Elegí quedarme y trabajar en la playa.
no porque todavía
pero fuera de
un sentido del deber hacia mi amigo.
espero que pueda
superar su relación pasada
y encontrar su propia felicidad.
Pero Siqi...
Pero no.
Sofía,
en mis ojos,
Siempre eres una chica muy valiente.
Pero
Creo que deberías
¿Qué tal esto?
te diré más
sobre él.
Quizás te ayude.
Gracias Siqi.
Adelante.
¡Ay dios mío!
Eres tan bonita.
¿Quién brilla aquí?
Estás exagerando.
¿Por qué estás disfrazado?
loris
me lleva a un banquete.
Entonces no puedes vestirte así.
¿No puedo? ¿Por qué?
Está pasado de moda.
¿No es bueno?
Vamos.
Póntelo.
Bien.
¿Por qué debería usar esto?
Eres una tentadora con ese vestido.
Esto no coincide en absoluto.
Sólo úsalo.
Te estoy advirtiendo,
Cuidado con Loris.
No comas ni bebas nada
él te da.
Podría drogarte.
Habrá tanta gente
Él no puede hacerme nada.
¿Qué vas a hacer más tarde?
Voy a mover la mercancía.
Si no puedes encontrarme más tarde,
no te preocupes por mí.
No me preocuparé por ti.
¿Por qué vas a
Parker me dijo
que conseguiré más dinero
No debería decir no al dinero, ¿verdad?
tengo una medicina
para dolores musculares.
¿Te gustaría usarlo?
¿Para qué lo necesito?
Bien.
Lo quiero.
Mira, todavía te preocupas por mí.
estoy preocupado
Bueno, mantente seguro cuando
Ten cuidado.
Bueno. Quítate esto primero.
¿Por qué te lo quitas?
Déjame verlo un poco más.
Que bonito vestido.
Lo volveré a poner.
¿Por qué no vas y mueves la mercancía ahora?
Voy ahora.
Adiós.
¿Estoy brillando?
Eso es exagerado.
Perfecto.
Los chicos están listos.
¿Empezamos?
Está bien. Así que chicos,
Pon tus teléfonos en la caja.
el coche.
Buen chico.
¿Por qué?
Por que yo dije.
Incluso si dijera: "Salta por la ventana".
Tienes que saltar desde la ventana.
¿Tu consigues eso?
Gracias.
Muchas gracias.
Revisalos.
Abre la puerta.
Suban al auto, muchachos.
Ir.
Muy bien, chicos.
Recuerda, pase lo que pase,
En serio.
¿Bueno?
De lo contrario, bueno,
No seré tan amable.
¿A dónde vamos?
¿No te lo dijo Parker?
Si quieres tu dinero,
Sólo cállate, ¿vale?
Buen chico.
¿Qué estás haciendo?
Esto está muy apretado.
Me hace sentir incómodo.
¿Sí?
Estoy seguro de que podrás resistirte.
Casi estámos allí.
Si no puedes,
Te juro que te lo haré comer.
Muy bien.
Puedes quitarte las vendas de los ojos.
Buen día.
Y bienvenido a casa.
¿Cómo te sientes?
De nada.
Empecemos.
¡Ve! Ve! Ve!
No pierdas el tiempo.
¿Qué estás haciendo?
No mires a tu alrededor.
Solo trabajo.
Bueno.
Vamos vamos.
Chicos, despierten.
Has llegado.
Vamos.
Apresúrate.
Trabajo perfecto hoy.
¿Sabes que?
Mañana tienes día libre.
Y ahora, recuperen sus teléfonos.
Casi lo olvido.
Nuestra empresa tiene una política estricta.
no puedes decir
nadie lo que hicimos hoy.
Ya sabes, sólo...
Manten tu boca cerrada.
Consigue tu dinero y olvídate de él.
Aquí tienes.
Esto es tuyo.
Disfruten el dinero en efectivo, muchachos.
Diviertete esta noche.
Ahora ve.
¡Vamos, chicos!
¡Divertirse!
Xia Yuan, por aquí, por favor.
Bueno.
Gracias. Salud.
Sra. Xia.
Sr. Xu.
¿Puedo tener un minuto de tu tiempo?
para hablar contigo?
Hablaremos más tarde.
Seguro.
Bueno.
Todos somos hombres de negocios.
Con tus precios tan bajos,
¿Cómo esperas que ganemos dinero?
Lo siento,
Hemos sido justos con el precio.
¿Qué tal esto, Sr. Xu?
Mantendremos el precio en el mismo rango,
y todos ganaremos dinero.
loris,
Sabe usted la diferencia
Estás intentando ganar dinero.
Nosotros los chinos valoramos
integridad.
Son muy buenos amigos de Loris.
Si saben algo,
Puedes mostrarles la imagen.
Entonces ella está buscando a su novio.
Está desaparecido.
Si puedes ayudar, será genial.
Aquí está su foto.
El es mi novio.
¿Lo conoces?
No. Lo siento, no lo conozco.
¿Y tú?
No, no lo sé.
No lo siento.
Nunca lo conocí.
Gracias.
No te preocupes.
Lo lamento.
Lo encontraremos.
No te preocupes.
No quieres verme, ¿verdad?
Bien.
saltaré
para que nunca me vuelvas a ver.
Cálmate.
Irse.
No tienes nada que ver conmigo.
¿Estas borracho?
Irse.
Adelante, salta.
Escucha aqui.
no voy a quedarme quieto
Pero déjame decirte esto desde el principio,
No puedo nadar.
Tú también eres chino.
el destino ha traído
nosotros dos chinos
reunirse en un país extranjero.
¿No existe tal dicho?
es mejor decir
tu miseria a los extraños
porque no lo harás
verlos de nuevo.
¿Qué tal esto?
Dime
tu historia.
Bien.
Primero contaré mi historia.
Vamos. Tengo una larga historia que contar.
Déjame empezar primero.
Hace pocos meses,
yo era un
ejecutivo en una empresa
Tuve un novio muy destacado.
Pero
el día de nuestra ceremonia de compromiso...
(Ese almacén
(A 60 kilómetros por hora)
(un minuto son 1.000 metros)
(30 segundos son 500 metros).
Sal directamente por la puerta,
recorre 500 metros,
Gire a la derecha,
y después de 1.000 metros,
detenerse en un semáforo
Y doble a la izquierda.
Después de 1.000 metros,
Escucharé el sonido de un bar
y gira a la derecha.
Estás peor que yo.
Sí.
Incluso yo he sobrevivido
¿Por qué no puedes superarlo?
Ver ahora
Puedo contártelo como una historia.
El tiempo puede resolver muchos problemas.
Eres muy duro.
Si tienes un problema, resuélvelo.
Hay un montón de
esperando por ti.
Ese es el final de mi historia.
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué no puedes superarlo?
Muy bien, haré una suposición.
Te has enamorado.
No es gran cosa desenamorarse.
Eres tan joven.
conocerás muchas chicas
y finalmente encontrarás a la chica adecuada.
Eres un estudiante internacional.
Reprobaste tus exámenes, ¿no?
Está bien si no obtienes buenas calificaciones.
solo estudia mucho
por dos años más.
Lo tengo.
Eres una IA.
Quieres morir
porque has sido descubierto.
Eso es ridículo.
Realmente no importa
cuál es la razón.
Lo importante es
que lo he pensado bien.
Si hay dos caminos frente a mí,
elegiré el
opuesto al que acabo de tomar.
seguiré viviendo mi vida
Bueno.
Hagamos un pacto hoy
para vivir una buena vida.
Esto es para ti.
este es un amuleto
te lo voy a dar
para mantenerte a salvo
y bien en el futuro.
No puedo soportar esto.
Esto es una bendición para ti.
Si me lo das,
¿Qué vas a hacer?
He mantenido la bendición de mis padres.
en mi corazón.
te estoy dando esto
como continuación de esa bendición.
De ahora en adelante, cuando estés triste,
solo miralo
y piensa en lo que te dije hoy.
Bien,
Soy Hui.
Dirijo un restaurante chino
Ven y pruébalo alguna vez.
Seguro.
Hola Hui.
Soy Xia Yuan.
¿Puedo llamarte Yuan a partir de ahora?
Sí tu puedes.
Hola Loris.
Estoy caminando por el lago.
Bueno.
Ya vuelvo.
Adiós.
Mi jefe me está buscando.
Tengo que volver ahora.
Adiós.
Yuan,
No me has dicho dónde encontrarte.
Trabajo para la empresa Wyatt.
(Nos veremos otra vez.)
Él te recogerá de nuevo.
Entonces no te enviaré.
Loris, adiós.
Mira qué bonita te ves con esto.
Pareces muy joven.
Tengo tanta hambre.
No tengo agua caliente en mi casa.
Tomaré unos fideos instantáneos.
volveré a mi habitación
Espérame.
Déjame decirte algo.
Salvé a un hombre hoy.
¿Salvaste a un hombre?
¿Contigo vestida así?
Realmente salvé a un hombre.
Oh por favor.
¿Podrás salvarte a ti mismo?
Te lo digo, hay
No te dejes engañar.
Para.
Escucha aqui,
Tu imagen en mi mente se está desmoronando.
¿Qué camino estás tomando ahora?
¿Un camino para convertirse en monje?
¿Cuál imagen?
Mi imagen es la de un hombre exitoso.
¿Hombre exitoso?
Voy a vomitar.
No vomites todavía.
Tengo algo importante que decirte.
Creo que Loris está corriendo.
¿Por qué?
Pensé
había algo mal
¿Por qué deberían confiscar?
¿Por qué nos vendaron los ojos al entrar?
Es obvio que son
¿Tienes alguna prueba?
No.
Si no lo haces,
Se llama intuición.
Es muy preciso.
Está bien si no me crees.
Sólo créelo, Loris.
Estoy lleno de ira.
Me voy a la cama.
¿Entonces por qué quieres fideos?
¿No se me permite comer?
Ése es mi fideo.
Devuélvemelo.
Salvé a un hombre.
Acabo de salvar a un hombre hoy.
¿Dónde está tu destino?
No estoy seguro.
Siga recto.
Gire a la derecha.
[Labios rojos y sorbos de vino]
Ir.
Gire a la izquierda.
Adelante.
Detener.
¿Cuánto cuesta?
¡Detener! ¡Detener! ¡Detener!
¡No corras!
Tomás,
este es Alex.
Alguien irrumpió en nuestro almacén.
y se escapó.
No vi su cara.
¿Qué tengo que hacer?
Sí.
¿Qué pasa? ¿Lo que está sucediendo?
No nada.
Volvamos, hermano.
Sí. Hay tantas cosas que hacer hoy, hermano.
Vamos a ver.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo una crisis nerviosa♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪